우디
앤디의 오랜 장난감 친구이자, 앤디의 장난감들의 리더적인 존재이다. 
똑똑하고 쿨한 성격을 가지고 있으며 카우보이 복장을 하고 있는 지역,
보안관으로 은행 강도를 물리치고 지역 주민을 구하는 일을 담당하고 있다.


버즈 라이트이어 buzz lightyear
앤디의 생일선물로 오게 된 버즈 라이트이어는 우주 전사 장난감이다.
자신이 대량 생산된 완구가 아닌, 진짜 스페이스 레인저라고 믿고 있다가,
자신을 선전하는 광고를 통해 장난감이라는 사실을 나중에서야 알고 정체성에 
정체성에 혼란이 오게 된다. 우디의 노력으로 장난감으로서의 새로운
삶을 되찾는다.

햄 hamm
돼지저금통이며 악당역할이다. 잡지식이 많고 매우 유식한척을 잘한다.
앤디가 모은 용돈을 뱃속에 넣고 짤랑거리면서 다닌다. 여자들에게 인기없는
스타일이지만, 날카로운 의견을 말하는 장난감의 참모이기도 한다.
평소에더 배에 6달러 분량의 동전을 가지고 다니는 저금통 인형이다.
위기 상황에서 종종 코르크마개 배뚜껑이 열리며 동전이 쏟아진다.
애초 햄은 만물박사 같은 캐릭터로 디자인 됏다.

렉스 rex
마음이 여리고 순수한 티라노사우르스 공룡이다. 내성적이고 겁도 많으며,
머리가 나쁘기도 하지만 미워할 수 없는 캐릭터 이기도 하다. 마트에서 덤핑으로
팔려왔으며 자신보다 더 무서운 공룡을 앤디가 선물받는 것을 가장 두려워 한다.
극도로 불안해하며 소심하며 열등감도 지녔다. 그의 꼬리는 비닐봉지에 갇혔을
때 유용하게 쓰인다. 

제시 jessie
엄청나게 말괄량이인 가축몰이 인형이다. 주인에게 버림받은 아픈 기억이 있어서
전시회 인형으로 팔려가기를 원한다. 

포키
우디의 새 파트너인 보니가 유치원에서 공장놀이를 하며 만들어낸 새로운 장난감이다
보니는 자신의 방에 있는 어떤 인형보다 포키를 가장 아끼기 시작하는데 문제는 포키 스스로
자신을 포키의 장난감이 아니라 쓰레기라고 여긴다는 것이다. 보니의 장난감으로 살아간다는 것의 의미를 
너무 잘 아는 우디는 포키의 마음을 돌려놓으려 노력하며 그 과정에서 엄청난 스케일의
모험이 펼쳐진다 

알린
피자 플래닛 레스토랑에 비치된 인형 뽑기 머신 출신이다. 갈고리를 어떤
삶의 구원자처럼 여기며 사는데 생명의 은인인 포테이토 헤드 부부를 부모처럼 모신다.




